¿Cómo se calcula el tamaño total de un contenedor?

El tamaño total de un contenedor en el modelo de caja se calcula sumando el ancho y alto del contenido, junto con el relleno, el borde y el margen.

En Box Model existen elementos que contienen a otros. ¿Cómo influye en la indentación y escritura clara del código?

la estructura de elementos que contienen a otros en HTML influye en la indentación y la claridad del código, lo que a su vez mejora la legibilidad, 
facilita el mantenimiento y la colaboración, y ayuda en la identificación y resolución de problemas.



1. Que son las MQ, para que sirven, como se utilizan, donde se incluyen:

Las media queries son una característica, que permite aplicar estilos CSS específicos según las características del dispositivo en el que se esté visualizando la página web, 
como el tamaño de la pantalla, la resolución, la orientación y más. Adaptarse correctamente a diferentes tamaños y tipos de dispositivos.

Las MediaQ sirven para:
_Adaptacion de dispositivos
_Mejorar la experiencia del usuario
_Optimizacion del rendimiento

Las mediasQ se utilizan dentro del archivo CSS, lleva ciertos parametros como por ej el ancho de la pantalla.

ej: @media (width <= 470) {

body: {

color: orange }

}

Esto quiere decir que si la pantalla es menor de 470px la letra del body se convertirá en naranja.

La mediaQ se incluye en archivos de CSS y se vinculan con el HTML.


-------------------------------------

2a. Las propiedades asignadas al elemento body con CSS son pasadas por cascada al resto de los elementos de una pagina web.

Verdadero, las propiedades CSS asignadas al elemento body pueden influir en otros elementos de la página web debido a la cascada y la herencia, 
dos principios fundamentales del modelo de estilo en CSS.

_En una pagina web, el sentido semantico se lo da el nombre de las clases?

No, se los da las etiquetas.

----

2b. JSON puede tener datos de distintos tipos:

Verdadero, el archivo JSON puede tener datos de distintos tipos. Ejemplo: String, booleano, number,null, array, objetos.


_JSON es exactamente lo mismo que un arreglo:

Falso, JSON es un formato de datos utilizado para intercambiar información, mientras que un arreglo es una estructura de datos utilizada para almacenar y manipular listas de elementos en la memoria de un programa. 
----

2c. Las medias queries funcionan para puntos fijos de quiebre y cuando estos son maximos?

Si las mediasQ tienen breackpoints, esto quiere decir que puede hacer un "quiebre" ya por el ancho maximo de la pantalla como el ancho minimo.
ej: @media (max width: 1400px) {}
@media (min width: 360px) {}


_ Con las Medias Queries se pueden estableces estilos para la cantidad de resoluciones de pantalla que el 
desarrollador desee.

 Si, en "hojas de estilo en cascada" no importa la mediaquery que se use, el estilo de una web se puede armar
más allá de la resolución de la pantalla con la que se esté trabajando, según las reglas o limites de pixeles que les pongas, se puede adaptar.
Ejemplo: 
@media (width <= 480px) {

Aca se pone lo que queres modificar de la web.

}

----

2e. La conexion para hacer una vinculacion entre HTML, CSS Y JS deben ser por los IDs.

Falso, se hace a travez de los links de vinculacion dentro del HTML.
<script src="main.js"> </script> JS

<link rel="stylesheet" href="style.css" /> CS

----

2f. Una buena practica es incluir al JS en el inicio del HTML.

Falso, ya que si vos al script lo tenes ubicado de esa manera y pones un ID de bajo de la etiqueta, JS no lo va a leer, no va a tener cierta funcionalidad sobre ese HTML. 
Por eso siempre se recomienda que el <script> se encuentre cuando se termine el body.

----

2g. Sin un servidor local puedo hacer funcionar en mi PC paginas desarroladas con HTML Y CSS?

Verdadero, puedes hacer funcionar páginas desarrolladas con HTML y CSS en tu PC sin necesidad de un servidor local. HTML y CSS son lenguajes de marcado y de estilo
 y los navegadores web modernos pueden interpretar y renderizar archivos HTML y CSS directamente desde el sistema de archivos local.

----

2.h Javascript es un lenguaje donde el flujo y orden de ejecución de los programas podemeos predecirlo y es siempre el mismo.
Verdadero, se puede saber el compartamiento de las funciones, variables, etc, su resultado puede ser distinto pero en el momento de ejecutarse, siempre es igual.

----

2.i Una pagina web escrita con buena practica en cuanto semantica es independiente del estilo a que se aplica.
Verdadero, ya que podes tener todo un orden dentro del esqueleto del HTML correcto y el CSS 

----

2.j Los métodos POST y PUT en AJAX no realizan la misma operación sobre un servicio REST. PATCH. 1 linea. PUT actualiza totalidad
Aunque ambos métodos se utilizan para enviar datos al servidor, tienen diferentes propósitos y comportamientos.
----

2.k Las promesas usadas para AJAX se cumplen.
Verdadero, se cumplen pero no siempre son el mismo resultado.


Pendiente: La operación asincrónica aún no ha terminado.
Cumplida: La operación se completó con éxito.
Rechazada: La operación falló.

----

2.l La web es un sistema centralizado que funciona con una arquitectura de servidores.

Falso, ya que vos podes asignar una web desde cualquier computadora con internet, desplegandola en un host.

----

2.M La semantica se emplea para incluir contenido multimedia con los sientos web.

Verdadero, para incluir contenido multimedia de manera semántica en un sitio web, se utilizan etiquetas específicas que describen claramente el tipo de contenido que contienen.
La semántica en HTML se refiere al uso de etiquetas que tienen un significado claro y definido, lo cual ayuda a los navegadores a entender mejor el contenido de una página web.

----

2.N El uso de funciones es considerado buena practica en JS?

Verdadero, ya que mejora la legitibilidad del codigo y proporciona una descripción más clara de la misma, no solo eso también se puede reutilizar las funciones.
Esto ayuda a tener mas control y prolijidad en el momento de testar ese codigo.

----


2.P El modelo de cajas box model solo es valido para los sitios responsive:

Falso, el modelo de caja (box model) es una parte fundamental del diseño y el posicionamiento de elementos en CSS, y es aplicable a todo tipo de sitios web, no solo a los sitios responsive.

Content: Área principal donde se muestra el contenido.
Padding: Espacio entre el contenido y el borde del elemento.
Border: Línea que rodea el contenido y el relleno.
Margin: Espacio exterior que separa el elemento de otros elementos.
box-sizing: Propiedad para incluir padding y border en el tamaño total del elemento.

----

2.Q Si en CSS se esta usando herencia, no puede emplearse cascada.

Falso, ambos pueden y suelen emplearse juntos para determinar cómo se aplican los estilos a los elementos en una página web, trabajan en conjunto.
Herencia: se refiere a la capicidad de ciertos estilos que puede ser "heredados" por elementos hijos(secundarios) a sus padres (primarios).

----

2.R Las tecnologías front-end se ejecutan solo del lado del servidor.

Falso, de hecho, se ejecutan principalmente del lado del cliente. Cuando hablamos de Front-end se refiere a la parte del desarrollo web que se ocupa de la interfaz de usuario y la experiencia del usuario.

----

2.S El DOM se utiliza solo para identificar las clases declaradas en la hoja CSS.

Falso, permite seleccionar, modificar, agregar y eliminar elementos y sus atributos, así como manipular estilos y manejar eventos.

----

2. T El debug y verificación de errores en JS solo puede verse en un editor de codigo (como por ejemplo vs code)

Falso, no solo podes verlo en los editores de codigos, sino que también en la consola de la web por ejemplo.





















